Замечания
По коду замечаний нет. Написано хорошо.
Есть пару вопросов с вёрсткой:
 - на большом экране картинка слишком большая
 - при загрузке изображения оно не отображается в интерфейсе
 - нет возможности скачать файл
 - нет настроек профиля пользователя
 - есть возможно выполнить submit пустой формы загрузки файла (даже если файл не выбрать)
 - при удалении файла не меняется внешний вид страницы, т.е. не понятно удалился ли файл
 - получилось создать vault с пустой формой
 - после добавления файла лучше оставлять пользователя на странице хранилища


Итог:
Дизайн приложения ОК, но пока слишком сырая реализация
Оценка 9 (за flask + react + docker)